# Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев на 2022 год по Тимирязевскому району

В соответствии с пунктом 2-10 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», постановлением Правительства Республики Казахстан от 5 ноября 2021 года № 787 «Об утверждении Правил уплаты туристского взноса для иностранцев», Тимирязевский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить ставки туристского взноса для иностранцев в местах размещения туристов с 1 января по 31 декабря 2022 года включительно – 0 (ноль) процентов от стоимости пребывания.

2. Коммунальному государственному учреждению «Аппарат Тимирязевского районного маслихата Северо-Казахстанской области» в порядке, установленном законодательством Республики Казахстан обеспечить:

   1) государственную регистрацию настоящего решения в Министерстве юстиции Республики Казахстан;

   2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе аппарата Тимирязевского районного маслихата и в местном печатном издании после его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию Тимирязевского районного маслихата по вопросам бюджета, налогов и финансов, экологии, предпринимательской деятельности, развития отраслей экономики.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Секретарь районного маслихата**

**А. Асанова**
